Достойные цены на арматуру были на Северном рынке (поворот на цемзавад справа метров 100 от 
дороги и за элеватором на 12 участке- тел. 89226367171. Песок и щебень - цена по городу 
примерно одинаковая 5-5,5 т. руб за камаз. По бетону Дом, Прокатмонтаж, Монтажник, Строительный
комплекс.
ИМХО Строй-комплекс у меня по бетону в черном списке, бетон М200 мокнет как М50.

Арматура 12 диаметра по 40 руб., но на выезде к Звёздному бесплатно режут и гнут. 
А вот гладкая 8 диаметра там 24 руб., а на Северном 12 руб. Странно большая разница. 
Гладкой 6 не нашла.

недорогой стройматериал можно купить в Учалах, в магазинах Радогора и Стройзаман, цены 
на геотекстиль и дренажные трубы в прошлом году меня приятно удивили.

цена на металл по городу на рынках разнится очень сильно. Последнее время беру металл на 
Северном рынке или на металлобазе за элеватором т. 89226367171

Подскажите где можно у нас купить сухую доску с хорошей геометрией ?

попробуйте нырнуть сюда т. 491212 на 14 участке, лес у них добрый, распиловка из под дисковой 
пилы, правда ценник мама не горюй

Человеки! посоветуйте каким сайдингом лучше отделать дом, винил или металл ?
Металл лучше, но в 2,5 раза дороже и комплектующие для углов, стыковки, завершения 
приходится гнуть самим. Пластиковый сайдинг тоже разный бывает, а "хрупким" становится 
только зимой ниже -15С. Всегда беру сайдинг в "ТТМ" на Ленина и в Металлпрофиле на СУПНР.

Заказать колпак на шахту воздуховодов
По улице Зеленая возле Виктории - "Все для кровли и фасада"
На стройрынках есть листогибы, работают с гладким листом для профнастилов, оцинковкой.    
заказывал на Гагарина, 35 на втором этаже. Сделали за день и дешевле примерно на 1 тыс. руб 
чем у других.(Красивый дом, Стройарсенал, на Паравозе и т. д.). 
А с воздуховодами в целом в Челябинске, как правило, дешевле допустим "Ровен" или "Неватом". 
Понятное дело транспортные расходы сведут разницу в ноль, при мелком заказе. 
Союзпрофиль-м на Гагарина 33 или 35, но на первом этаже. Делали год назад, вышло достаточно бюджетно. 

https://www.forumhouse.ru/posts/10479073/
у меня бурки 1,5 метра. Стоит забор две зимы полет нормальный, ветра тоже не боится.
А у соседа со стойками из 60-ой трубы забор загнуло.
Закончил три стороны забора- 92 метра. Профлист С-8 "Металлпрофиль". Труба на столбы 80х80. 
Поперечины -2 трубы 60х40. Брал на металлобазе за элеватором. Бетон разных производителей -10,6
куба. Дополнительно усиливал нахлест листов заклепками4Х6мм (видно на одной из фотографий). 
В противном случае при ветре топорщится.
при длинне листов 2,5 м делал 3 поперечины, ничего не топорщится, а заклепки- только с 
антивандальной целью.
Не знаю, что и как там гнет и ложит, у меня забор выше 2 м, забуривался на 800 мм д 150, 
грунт глина грунтовых вод нет...89 труба, 4 года стоит как миленький, а ветра в озерном 
намного сильнее, чем в городе...  
Если есть пучение грунта - выдавит хоть вбитую трубу, хоть забетонированную, через 3-5 зим 
заметите подъем столбов. Если у вас вода на 3-х метрах - ситуация получше.
Можно сделать бурку, вставить гильзу из рубероида в два слоя, засыпать 20-30 см ПГС. На эту 
подушку ставить столб с приваренной пяткой. Гильзу засыпаем и трамбуем с проливкой водой 
слоями. В этом случае грунт не примораживается к металлу и не давит касательными силами. 
Если дорого, можете использовать буровые штанги (продают на Северном мосту, за Монолитстроем, 
в гаражах) они подешевле, и стенка у них очень толстая. 

Купил в агаповке профлист, спустя год, проводя по нему пальцем (с "изнаночной" стороны) 
наблюдается выше-озвученный эффект. Третий сорт торгуют? Или партия такая? Посему никому из 
знакомых там не посоветую брать! 
буду брать в ОВДО, там цены дороже чем по городу, но без наё... так как очень хороший товарищ работает. 
У меня весь металл (профлист, металлочерепица, доборники, отливы и т. д)- Металлпрофиль. 
Брал в разных местах, единственное смотрел на маркировку. У меня замечаний к покраске и 
стойкости листа нет. 

Маглиновский не советую (30%) Стенка у него тонковата. Если что-то в дальнейшем на стене крепить,
то могут возникнуть сложности.

У меня двое ворот Дорхан с торсионами, размеры примерно как у Вас. Работают с осени. 
Замечаний пока нет. От себя:Не берите ворота с пружинным приводом. У двух соседей стоят такие.
Ремонтировали уже несчетное число раз. Летят троса, пружины, оси обводных роликов и т. д. 

Щебня у нас в городе полно и разного. Доломитовый светлый и пылит, из строительного камня 
темно-серый и светло серый. Есть мраморная крошка, она белая. Дробят во многих местах, в 
основном возят с Димитрова и со старого пивзавода. Самый чистый был на пивзаводе.

Поиском "южуралщебень", сайт, контакты. Агаповка.

Бетонные работы (фундамент) позвоните по номеру 89194043439, Сергей.Можете сказать от Игоря 
через форум. 

Вот фронтальный погрузчик для снятия земли:
Обычно один из них в районе западного. Все берут по 1300 час
+7 95 145 296 25 Имя не понмню
+7 9227 000 388 Александр
+7 950 729 9999 Иван
Китайцы есть у Ивана но больше 20т не повезут. 

Сетку брал здесь, привезли с Белорецка, попутно, на тот момент цена была самая сладкая, 89631370660.
ЭППС брал за Шурави там контора есть, очень большая, 
по утеплителю есть многое и цены были дешевле городских, на территории т.к КИТ и ПЭК.

Шлакоблок брал трестовский, рабочие сказали - либо маглин, либо трест. Там поддоны по 1.5 куба 
и ещё у них часть шлакоблока в поддоне с гладким торцом - как раз на углы и столбы, 
их же пополам пилить удобно, там пазы специальные внутри.
Брал прошлой осенью, все манипуляторы треста были заняты на стройке парка. Нашёл на авито 
манипуляторщика, который возит с треста (такие же есть и по маглину) доставка дороже, но зато -
позвонил, договорился, приехал на участок принял шлакоблок, расплатился. И не забываем 
про поддоны, они платные, у треста стоят 300руб штука, можно вернуть в течении месяца. 

По маглину- брал в мае брусчатку. Созвонился, приехал-оплатил, оговорил время доставки. 
В итоге привезли вовремя, пришел КамАЗ с прицепом и кран. Стропольщики мои. Разгрузили быстро 
и без проблем. А вот с поддонами засада. Залог за них 200 рублей. А у меня их было 20 шт. 
Выработали брусчатку, я заказывать газель чтобы увести сдать, а тут засада. Как только слышат 
про Маглину-, так либо отказываются, либо цену поднимают до 1200 руб. В Маглин проблема с 
заездом -выездом, и. к. он находится на территории ММК, со всеми вытекающими проблемами- 
проходными. В итоге нанял газель за 800 руб, потратил 3 часа чтобы сдать поддоны и вернуть 
залог. Полчаса стояли чтобы зехать и 40 минут чтобы выехать.

Вчера на участке отработал экскаватор-погрузчик (Терекс), водитель Ильшат- очень грамотный, 
за два часа закопал два колодца очень аккуратно (маленьким ковшом еще уплотнил сверху), 
траншеи (и по ним большим задним колесом покатался), ковшом перевез глину на границы участка 
(сформировали маленькие валы от дороги откуда вода весной прет), поровнял подушку под фунд,
распланировал кучу чернозема (кубов 65-70).
До этого было 2 погрузчика- намучались...Так что если кому-то нужен хороший 
экскаватор-погрузчик - рекомендую. телефон диспетчера 28-99-66 (8-908-829-55-22. 
у них еще ямобур есть). 

12/02/2019
1. Колодцы, фундамент (а вообще грамотный прораб, работы от грунта до отделки под ключ) 
   - Андрей 89507349889.
2. кладка и штукатурка (оочень ровно и здорово. к моему удивлению - при оштукатуривании даже 
   вынули потом маяки из штукатурки, как положено. Качество проверяли и лазерным и световым 
   уровнем)- +79123025263 Ахмед. Эта же бригада делает все виды работ- видела объекты и фото:
   шикарные заборы, отделочные работы, хозпостройки. Особенность бригады- очень честные и 
   порядочные специалисты, на объекте чистота и порядок.
3. Перекрытие, кровля, фронтоны, водосточка - бригада Николая. У них, конечно, очередь из 
   заказчиков... Но как все классно делают! И грамотно, и педантично, до миллиметров...
   89049464905
4. Окна- Вячеслав 89128050972 ("Фасад"): очень помог и в выборе окон (ждали месяц со складов в 
   Мск окна по акции...в итоге классные окна по цене эконом) и установили окна (причем по ГОСТу)
   так здорово, что соседи приходили спрашивали номер.

25.09.17
Для тех кто на этапе планировки дома, обратите внимание на прогу SweetHome3D.
Накидал за вечер планчик, очень интересно получается.

БЕТОН
07.09.18
брала в ТехноСтрое (на Лазника) т. 45-45-21
низкий ценник и хорошее качество. с объемами не обманули. миксера были все новые, семикубовые. 
2500р/м3 с доставкой (М200, фр 5-20) 
07.09.18
Мы два раза брали, возле западного 1, скорее всего шлакоблок и есть, бетон и кольца, в процессе 
кольца долбили, нужно было, еле раздолбили и арматура присутствовала), к раствору то же нареканий
 не было, по об. ему точно. Доставка была платная.

ШЛАКОБЛОК
11.09.18
брала в Маглине. качество устроило, ничего не разбилось, привезли в срок. доставка Маглина 
(решила не рисковать- сторонний транспорт задержать на погрузке могут..дороже выйдет). 1700 р/куб 
без доставки. Условие возврата поддонов там (они идут в подотчет по 250р/шт)- вернуть в течение 
месяца после отгрузки. А вот это было сложно- сначала надо ехать в Маглин, в бухгалтерии выписывать 
накладную на ввоз поддонов, потом нанимать газель, грузить в нее поддоны, везти с накладными 
(и паспортом! или сразу выписать накладную на водителя...я об этом не знала) на 23 проходную 
(она недалеко от Сульфидной 1 (перед мостом, если ехать в Маглин. Маглин за мостом). Показывать 
документы, паспорта, водительское удостоверение. На территории разгружает погрузчик, но на него 
нужно сгружать поддоны вручную: он сам может вытащить только первый ряд поддонов. Там делают 
отметку о выгруженных поддонах. Потом ехать опять в Маглин, показывать накладные (и на ввоз, 
и старые, по которым получен камень), и по паспорту получать обратно 250р/поддон. И Маглин, 
и 23проходная- по пятидневке... 
03.09.19
На мой взгляд, лучший качеству - "трестовский" (ЗЖБИ-500). Маглин по качеству неплох, но стенки 
тонковаты, + с ним надо поаккуратнее, у соседа много сколотых блоков осталось после стройки.

ПЛИТКА, ТРОТУАРНАЯ, БРУСЧАТКА

Я бордюры и плитку покупаю с 2015 года в "Фасадполимерпласт" (12 участок, на выезде из города в 
сторону МОСа/ЖОСа, подальше "Технониколь"... У них сайт есть, выбор нормальный. А самое главное 
плитка не крошится. Гляньте, может вам что и подойдет.
