Выбор способа строительства зависит от ВАС и ваших возможностей. Есть помощники, небольшой опыт 
с пилении досок и забивании гвоздей, желание и свободное время - строите сами, прилично экономя, 
нет такой возможности - ищете фирму или бригады строителей.
Вообще со строителями-шабашниками мне не везет, почему то каждый раз результат в попытке 
съекономить выливался в более крупные деньги по переделкам, и самое главное, в потерянное время.
Мой опыт поиска фирм. Бригада, которая делала под моим чутким присмотром крышу на бане куда-то 
пропала, и начал я искать, кто же мне сделает крышу.
Обзванивал по объявлениям на столбах, по справочникам фирм, по рекламе на форуме и в интернете. 
Цены за кв. метр крыши в среднем у всех примерно одинаковы (по Питеру за работу берут от 800 до 
1300 рублей за кв. м), за исключением "ДЫКЫХ" бригад непонятного состава "СДЭЛАЕМ УСЁ, НАСЯЛЬНИКА"
 - САМЫЙ ОПАСНЫЙ ВАРИАНТ, если вы САМИ не можете ежедневно, а лучше ежечасно контролировать их 
работу, они берут гораздо дешевле, но и результат вас может неприятно удивить.
На телефонах навороченных фирм (ну Вы нам вышлите Т. З. по почте, и если вы готовы платить 2500 
(две тысячи пятьсот рублей) за кв. метр крыши ТОЛЬКО за работу, наш менеджер МОЖЕТ БЫТЬ свяжется 
с вами... " сидят обычные клерки, а работать у вас могут те же дикие бригады, так что результат 
неоднозначный.
Я предпочел фирму, где мне расчитали по моим предварительным чертежам точную стропильную 
конструкцию, приехали ко мне на участок, определили объем и время работ, пожелания и условия работы и оплаты, заране обговорили вопросы контроля и ответственности, сроки составления договора и начала работ. Вот и выиграли в честной борьбе.
     

Какие вопросы стоит задавать по тлф, что бы отсеять плохих и выбрать лучших ? я напишу свой опыт,
вы можете его дополнить своими замечаниями.
 1. Количество и состав бригады. Если 2 человека -хорошо, три - оптимально, больше - опасность 
  бардака и низкое качество стройки и большее время, как ни странно. Бригада из 4-х украинцев, 
  делавшая мне крышу на бане, первый день работ сидела на пеньках и травила байки с анекдотами. Пока не поговорил даже о полном разрыве договора (Выгоню нах, если вы работать не хотите)- даже не шевелились... Опасны также родственные бригады, там же на родственника не закричишь и не заставишь работать, как надо.
 2. Сроки работы (говорят, что сделают за неделю 100 метров под ключ - вешайте трубку сразу, 
  или не знают ничего, или такое Г... сделают, замучаетесь переделывать)
 3. Национальность, а точнее, знание языка. Я не расист, и все люди равны, но ЛЮБАЯ ошибка или 
  непонимание, чего вы хотите, из за плохого знания языка может вылиться в такие деньги и время,
  что лучше не рисковать. К тому же они могут просто уехать в разгар работ, бросив Работу и вас
  из-за милиции, свадьбы дома и др., а вы и следов их не найдете.
 4. Опыт строительства. Конечно, все говорят, что опыта немерянно, строят уже 100 лет, но если 
  не могут ответить на элементарные вопросы - срок строительства, какие материалы нужны, какой 
  крепеж (гвозди, уголки), есть ли инструменты и какие вообще нужны для монтажа крыши, самое 
  главное - знание ТЕХНОЛОГИИ МОНТАЖА, ЕГО ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНОСТИ, ПИРОГ КРЫШИ - вот это вас должно 
  или насторожить или успокоить. Уверяю, написали вопросы в столбик на листик, обзвонили 10 тлф 
  и задали вопросы по порядку - сразу поймете, о чем здесь идет речь, плохие варианты сразу 
  поймете на разнице.
 5. Что необходимо для работ (главное -электричество), ну вода, туалет, ОЧЕНЬ ВАЖНО - возможность проживания где-то. Поймите, пока на ВАШЕМ участке бродят ЧУЖИЕ люди - душевного спокойствия не видать, какой бы ВЫ выдержанный не были и рабочие сама деликатность...
 6. Оплата. (если сразу говорят о предоплате (ну мол, нам на что то жить надо, есть-пить, инструмент-бензин опять же) лучше не рискуйте, за своими деньгами бегать очень непрятно. Я как то проплатил предоплату бетона -неделю дергался, мурыжили-мурыжили, и других не вызвать, стройка стоит, и эти не едут, проблеммы у них, а деньги вернуть редко кто может сразу по первому требованию.
 Я предпочитаю оговорить порядок оплаты поэтапный, хоть на каждый день разбейте стройку, за каждый гвоздь платите - рабочие не боятся, что их кинут, вы в любой момент с ними можете разорвать договор и взять других, если что то пошло не так или у строителей проблема.
 7. Знание компьютера, умение составлять чертежи, свой сайт, свои построенные объекты - это беспорно плюсы.
Словом, Вам решать и ВАМ НЕСТИ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ за свои решения, ведь вы же платите, не так ли :)
     

