Фундамент под гараж размером 5130мм по фронту и 7430мм в глубину(см.фото).
Длина стороны фундамента, общей с домом 2130мм. Высота от фундамента 
до карниза 3400мм. Высота карниза 200мм.
Требуется построить гараж из шлакоблока. Стены в пол-шлакоблока, фронтон,
где будут ворота, в 1 шлакоблок. Проем под ворота 3000*2200, высота притолоки минимум 210мм.
Так же будет два проема под двери 1000*2000 и одно окно 1000*400.
Кровля односкатная с уклоном от дома (на фото влево), либо профлист либо металлочерепица, в 
зависимости от полученного уклона. По моим расчетам уклон получился не более 9гр, если 
заводить под имеющийся карниз дома. Другие варианты кровли можно будет обсудить.
