Продам квартиру в Ленинском районе,
5/5, 3к, 72кв.м., 6м.кухня, 4м с/у совмщен.
спальни и кухня выходят во двор (юг), необычная планировка.
В квартире хороший ремонт, большой шкаф-купе в прихожей, потолки гипсокартон,
стены отштукатурены и выведены "в ноль", обои под покраску,
на полу качественный немецкий линелеум, тихий район и дружелюбные соседи.
Квартира очень теплая даже в мезскзонье, рядом Дом Творчества, 
вблизи вся необходимая городская инфраструктура. В доме недавно произведен 
капремонт крыши, заменены трубы отопления и холодного водоснабжения.
