
 1. Количество и состав бригады.
   Если 2 человека -хорошо, три - оптимально, больше - опасность 
   бардака и низкое качество стройки и большее время, как ни странно. 





 2. Сроки работы 
   (говорят, что сделают за неделю 100 метров под ключ - вешайте трубку сразу, 
   или не знают ничего, или такое Г... сделают, замучаетесь переделывать)




 3. Национальность, а точнее, знание языка.





 4. Опыт строительства.
    срок строительства, какие материалы нужны, какой 
    крепеж (гвозди, уголки), 
    есть ли инструменты и какие вообще нужны для монтажа крыши, самое 
    главное - знание ТЕХНОЛОГИИ МОНТАЖА, ЕГО ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНОСТИ, ПИРОГ КРЫШИ


 5 От вас расчет конструкции, договор, смета. 
   Материал буду закупать сам по вашим рекомандациям и согласно вашим расчетам.
