Здравствуйте, мастера!

Имеется жилой дом в Западном-1 и смежный с домом фундамент-плита под гараж.
Требуется аккуратная, ГРАМОТНАЯ и опытная бригада каменщиков и особенно кровельщиков 
построить гараж размером 5*7м.
От вас расчет конструкции согласно имеющимся условиям, договор и смета.
Подробности вышлю в личку или по E-Mail.

В личку.
Имеется дом в Западном-1 и залитый фундамент под гараж размером 5130мм по фронту и 7430мм
в глубину(см.фото). Длина стороны фундамента, общей с домом 2130мм. Высота от фундамента 
до карниза 4300мм. Высота карниза 200мм.
Требуется на этом фундаменте построить гараж из шлакоблока. Стены в пол-шлакоблока, фронтон,
где будут ворота, в 1 шлакоблок. Проем под ворота 3000*2200, высота притолоки минимум 210мм.
Так же будет два проема под двери 1000*2000 и одно окно 1000*400.
Кровля односкатная с уклоном от дома (на фото влево), либо профлист либо металлочерепица, в 
зависимости от полученного уклона. По моим расчетам уклон получился не более 9гр, если 
заводить под имеющийся карниз дома. Другие варианты кровли можно будет обсудить.
От вас расчет конструкции, договор, смета. Материал буду закупать сам по вашим рекомандациям 
и согласно вашим расчетам.
