4.3 Продавец гарантирует, что: 
- при строительстве жилого дома были использованы материалы надлежащего качества, 
  соответствующие технической документации, государственным стандартам и техническим
  условиям; 
- качество выполнения строительных работ соответствует действующим строительным нормам,
  правилам и техническим условиями;
- отсутсвуют дефекты строительства, в том числе скрытые;
- переданный Покупателю жилой дом соответствует техническому паспорту, находится в состоянии 
  пригодном для проживания, соответствующим образом благоустроен, отвечает установленным 
  техническим и санитарным требованиям;
- электрические, газовые, канализационные, отопительные системы и сети водоснабжения 
  находятся в исправном состоянии и в полной эксплуатационной готовности;
- с ресурсоснабжающими организациями заключены все необходимые договоры на поставку 
  электроэнергии, холодного водоснабжения и газового сабжения.

Переданный Покупателю жилой дом соответствует техническому паспорту, 
находится в состоянии пригодном для проживания, соответствующим образом благоустроен, 
отвечает установленным техническим и санитарным требованиям.

Если в течение гарантийного периода будут обнаружены дефекты, вызванные некачественным 
выполнением строительно-монтажных работ, препятствующие нормальной эксплуатации дома, 
согласно гарантийным обязательствам, Продавец обязуется устранть их за свой счет в срок 
не более 30 дней.

Продавец устанавливает гарантийный срок на выполненные строительные работы 2 (два) года с 
момента подписания договора. В случае выявления недостатков, дефектов в выполненных 
работах Продавец обязан в согласованный сторонами срок, но не более чем в пятнадцатидневный 
срок с момента обнаружения, устранить недостатки, дефекты за счет собственных средств 
собственными силами.

В соответствии с положениями ст. 475 ГК РФ, если недостатки товара не были оговорены продавцом,
покупатель недвижимости, которому передан товар ненадлежащего качества, вправе по своему выбору 
потребовать от продавца либо соразмерного уменьшения покупной цены, либо безвозмездного 
устранения недостатков товара в разумный срок, либо возмещения своих расходов на устранение 
недостатков товара. В случае когда имеет место существенное нарушение требований к качеству 
недвижимого имущества, как то: обнаружение неустранимых недостатков, недостатков, которые не 
могут быть устранены без несоразмерных расходов или затрат времени, или выявляются неоднократно,
или проявляются вновь после их устранения, и других подобных недостатков, покупателю 
предоставлено право отказаться от исполнения договора купли-продажи и потребовать возврата 
уплаченной денежной суммы.
