Переданный Покупателю одноэтажный жилой дом соответствует описанию технического паспорта, 
находится в состоянии пригодном для проживания, соответствующим образом благоустроен, 
отвечает установленным техническим и санитарным требованиям. При наличии каких либо 
недостатков продавец обязан их указать.
Если в течение гарантийного периода будут обнаружены дефекты, вызванные некачественным 
выполнением строительно-монтажных работ, препятствующие нормальной эксплуатации дома, 
согласно гарантийным обязательствам, мы устраним их за свой счет в срок не более 30 дней.
Гарантийный период в этом случае продлевается на время устранения дефектов.
