Список претензий, которые необходимо устранить до подписания договора купли-продажи дома.

1. Входная дверь неплотно прилегает и люфтит в дверной коробке. Требуется регулировка.

2. Обрешетка потолочного перекрытия начала покрываться грибком/плесенью. Требуется зашкурить
   все пораженные места во всех комнатах и обработать доски антибактериальным раствором.
   ВАЖНО: работы необходимо провести до начала укладки кафеля на полы в комнатах, до 10 ноября.

3. Оконные откосы на всех окнах отошли от оконных проемов, потрескалась шуткатурка и нарушилась
   геометрия панелей. Требуется снять штукатурку, убрать лишнюю строительную пену, выровнять панели
   и заново заштукатурить эти места.

4. Над входом в ванную появились разводы ржавчины от не окрашеного мет.уголка перемычки.
   Требуется снять штукатурку до металла, покрыть уголок средством от ржавчины и заново 
   оштукатурить.

5. На фасаде повреждена декоративная штукатурка с утеплителем. Требуется ремонт.

С уважением, Алексей.
