I. Список претензий, которые необходимо устранить до подписания договора купли-продажи дома
   от 07.11.2017г.

1. Входная дверь неплотно прилегает и люфтит в дверной коробке. Требуется регулировка.
   Дверная коробка болтается в дверном проеме. Так же уплотнитель по периметру полотна
   не прилегает к коробке.

2. Обрешетка потолочного перекрытия начала покрываться грибком/плесенью. Требуется зашкурить
   все пораженные места во всех комнатах и обработать доски антибактериальным раствором.
   ВАЖНО: работы необходимо провести до начала укладки кафеля на полы в комнатах, до 10 ноября.

3. Оконные откосы на всех окнах отошли от оконных проемов, потрескалась шуткатурка и нарушилась
   геометрия панелей. Требуется снять штукатурку, убрать лишнюю строительную пену, выровнять 
   панели и заново заштукатурить эти места.

4. Над входом в ванную появились разводы ржавчины от не окрашеного мет.уголка перемычки.
   Требуется снять штукатурку до металла, покрыть уголок средством от ржавчины и заново 
   оштукатурить.

5. На фасаде повреждена декоративная штукатурка с утеплителем. Требуется ремонт и окраска
   в цвет фасада.

6. Требуется регулировка всех окон для исключения перекосов и заеданий при открывании.

P.S. Для удобства в список включены все требуемые работы, в том числе выполняемые или 
     уже выполненные.

II. Список документов (которых у меня нет), необходимых для оформления ипотеки.
А так же список иных документов на установленные в доме конструкции и оборудование.

1. Нотариально заверенное согласие супруга(и) Продавца объекта недвижимости на продажу объекта 
   недвижимости.
2. Выписка из домовой книги, содержащая сведения о наличии/отсутствии зарегистрированных 
   жильцов.
3. Кассовый или товарный чек и документ с гарантийными обязательствами и отметками продавца на
   - оконные рамы;
   - входную дверь;
   - газовый котел;
   - электро котел;
   - счетчик газа;
   - счетчик воды.

С уважением, Алексей.


ЭЛЕКТРИКА (для Данила)

1. На кухне по монтажной схеме для кухонной зоны выполнить изменения в расположении розеток.

2. После монтажа убрать строительный мусор.

3. Заштукатурить штробы, особенно в труднодоступных местах (автомат на эл.котел).
