I. Список претензий от 25.11.2017г., которые необходимо устранить до подписания договора 
   купли-продажи дома.

1. Оконные откосы доделать (срезать лишнюю пену и зашпаклевать). Особое внимание на откосы 
   в санузле, т.к. там не понятно, как такой толстый шов между плиткой и панелью сделать красиво.

2. Над входом в санузел шпаклевку зашкурить.

3. Подключение системы газоснабжения /Желательно закончить до сделки/.

4. Озвучить окончательную сумму расчета за дом (с учетом потолков, входной двери и 
   дообордования электро-котлом).

5. Выписка из домовой книги, содержащая сведения о наличии/отсутствии зарегистрированных 
   жильцов./Видимо придется еще раз делать перед сделкой, т.к. банку надо не старше 7ми дней/

6. Кассовый или товарный чек и документ с гарантийными обязательствами и отметками продавца на:
   - оконные рамы;
   - котел газовый;
   - котел электрический.

С уважением, Алексей.
