I. Список претензий от 20.11.2017г., которые необходимо устранить до подписания договора 
   купли-продажи дома.

1* Входная дверь неплотно прилегает и люфтит в дверной коробке. Требуется регулировка.
   Дверная коробка болтается в дверном проеме. Так же уплотнитель по периметру полотна
   не прилегает к коробке /Вычитаем стоимость двери, поставим другую самостоятельно/.

2* Обрешетка потолочного перекрытия начала покрываться грибком/плесенью. Требуется зашкурить
   все пораженные места во всех комнатах и обработать доски антибактериальным раствором.
   ВАЖНО: работы необходимо провести до начала укладки кафеля на полы в комнатах, до 10 ноября.

3* Оконные откосы на всех окнах отошли от оконных проемов, потрескалась штукатурка и нарушилась
   геометрия панелей. Требуется снять штукатурку, убрать лишнюю строительную пену, выровнять 
   панели и заново заштукатурить эти места /С откосами все хорошо, зашпаклюем сами/.

4* Над входом в ванную появились разводы ржавчины от неокрашенного мет.уголка перемычки.
   Требуется снять штукатурку до металла, покрыть уголок средством от ржавчины и заново 
   оштукатурить /Осталось зашкурить/.

5* На фасаде повреждена декоративная штукатурка с утеплителем. Требуется ремонт и окраска
   в цвет фасада.

6* Требуется регулировка всех окон для исключения перекосов и заеданий при открывании.

7. Подключение и проверка системы водоснабжения /Закончить обязательно до сделки/.

8. Подключение системы газоснабжения /Желательно закончить до сделки/.

9. Озвучить окончательную сумму расчета за дом (с учетом потолков, входной двери и 
   дообордования электро-котлом).

P.S. Для удобства в список включены все требуемые работы, в том числе выполняемые или 
     уже выполненные. Выполненные отмечены звездочкой(*)

II. Список документов (которых у меня нет), необходимых для оформления ипотеки.
    А так же список иных документов на установленные в доме конструкции и оборудование.

1* Нотариально заверенное согласие супруга(и) Продавца объекта недвижимости на продажу объекта 
   недвижимости.

2* Выписка из домовой книги, содержащая сведения о наличии/отсутствии зарегистрированных 
   жильцов./Видимо придется еще раз делать перед сделкой, т.к. банку надо не старше 7ми дней/

3* Копия паспорта - страница "Семейное положение"

4. Кассовый или товарный чек и документ с гарантийными обязательствами и отметками продавца на:
   - оконные рамы;
   - котел газовый;
   - котел электрический;
   - счетчик газа.

С уважением, Алексей.
