1. Высота от фундамента до карниза дома 3,40м.

2. Проем для ворот 3000х2200. Высота притолоки для торсионого мех-ма 210мм.

3. Мауэрлат: 100*150, Стропила: 100*200, контробрешетка: 50*50, обрешетка: 25*150 шаг 100.

Кровлю планирую таким пирогом - на стропилах сплошная обрешетка из обрезной доски, 
рубероид по всей площади с нахлестом в пол-полосы (получится двойной слой), сверху профлист 
типа НС-35.лучше взять 8 м и лист группы не С, а НС

Профлист нужно брать с волной не ниже 20 мм и обязательное обозначение на конце (R), 
это означает, что именно для кровли этот профлист (крайняя волна приходит внахлест сверху). 
А так да – 0,5 мм металл, цинка побольше, и будет счастье.

Только через бикрост или что-то подобное под листом.
Силкон в топку! 
@леший-74, т. е. на обрешетку укладывается слой бикроста (толи, рубероида) сплошным полотном 
по правилам с нахлестом 10 см, а сверху уже профлист с двойным нахлестом без всякого силикона.
Правильно понял? Можно попробывать плёнку мебрану но если будет зима как в прошлом году...то не айс.
 
3. АРМПОЯС
Пояса служат для равномерного распределения нагрузок или равномерной передачи нагрузок с более 
узких участков на более широкие и с невысокой несущей способностью. Я бы и на верху не делал, 
а сделал бы стропила с затяжкой для того, что бы они не выдавливали стены наружу, а в кладку 
кирпича заложил бы арматуру в швы и кладочную сетку и хватило бы т. к. тогда 1м. кирпичной 
кладки вёл бы себя близко к балке. Арматуру в нижнюю часть кладки после первых двух рядов), 
а сетку через каждые 4 ряда. Посчитайте как там получается по рядам.
Арматуру по всему периметру. При шве между кирпичами 10мм. можно 6-8мм. арматуру, но ребристую. 
В углах загнуть как при армировании фундамента. Сетку по всей плоскости и длине. Если выпустить 
из кладки, то потом пригодиться при заштукатуривании, если предполагается. 

4. Основные балки перекрытия крыши спарены глухарями 6х90 в тройной "сендвич" 
(две доски 200х50, между ними 150х25). Вспомогательные 200х50 тоже скреплены между собой.
Балки были обработаны деревозащитой и установлены на стены.
Произведена частичная подшивка карнизов. Верхние доски буду устанавливать в предпоследнюю 
очередь (до ветровой планки), поскольку пока не знаю, какой получится сложенная высота 
обрешётка+гидроизол+контробрешётка. 
На обрешётку заказал один куб обрезной доски 25х150х6000.
"Шить" буду паутинкой. 
Пришил контр-обрешётку (рейка 25х50) с шагом 35 см.
Профнастил С-20

ПЕРЕМЫЧКА ГАРАЖНЫХ ВОРОТ 25.09.17
Коллеги, а подскажите, как вы перекрытие ворот гаража делали? Хватит ли например 2х уголков 75 на 
проем 3.4м, с одним рядом шлакоблока сверху? Или все же сотый взять?

1. Моё мнение что 75 под своим весом над таким проёмом может провиснуть, лучше перестраховаться. 
   Я себе ставил 100, но у меня проёмы по 2,8. Тем более уголок сейчас толстый 75ку не найдёте.
2. Делал проем 2,8 м, высота 2,3 м. Укладывал два уголка L63 и сплошной армопояс по периметру вместе с балкой перекрытия сечением 200х200.
3. Я делал из 14-го швеллера, сваренного коробом. Сосед делал из сотой квадратной трубы 2шт.  
    как сделаны перемычки на дверью и окнами?
4. Подготовил перемычку 7 метров длиной на ворота из Ж/Б опоры освещения. Бетон- зверь, перфоратором 
берет с трудом. Установил на место.

ПЕРЕМЫЧКИ ОКНА И ДВЕРИ 23.05.16
перемычки из двух 50-ых уголков. Под вертикальные полки уголка в шлакоблоке болгаркой прорезана 
штроба.

ПЕСОК ДЛЯ КЛАДКИ ШБ 18.09.17  (вывод: либо мытый, либо отсев доломитовый (пойдет потом и на штукатурку)
Народ, посоветуйте, пожалуйста, какой песок нужно брать на раствор для кладки шлакоблока?
Промытый. 
Спасибо! А речной или карьерный? Поговорил сегодня с парой бригад, одни просят только немытый карьерный 
"дарагой, он пластычнее", вторые - немытый речной :)
Возможно, немытым класть и проще, но мне интереснее, какой вариант будет крепче и вообще правильней.
Еще вроде ш/б ведь какие-то свои пропорции раствора для кладки? Или я ошибаюсь.
Добавлю от себя, ибо не один десяток тонн завез пока строился. Для кладки нужен как говорилось выше
- мытый песок, раствор на нем прочнее но и цемента требуется больше. Чем фракция крупнее, тем больше 
надо цемента. Еще неплохой вариант-отсев доломита, с ним раствор пластичнее. Такой раствор хорошо 
подходит для штукатурки.
@emu77, прислушайтесь. И я про это.
На отсеве кладка выполняется быстрее, бригаде выгоднее. Только нужно сразу штукатурить, неустойчив 
к осадкам.
Ничего страшного, главное швы плотно заполнять и кельмой заглаживать.
Если кому интересно - отсев агаповский (это желтоватый песок), строителям понравился.
