1. Высота от фундамента до карниза дома 3,40м.

2. Проем для ворот 3000х2300. Всота притолоки для торсионого мех-ма 210мм.
Кровлю планирую таким пирогом - на стропилах сплошная обрешетка из обрезной доски, 
рубероид по всей площади с нахлестом в пол-полосы (получится двойной слой), сверху профлист 
типа НС-35.лучше взять 8 м и лист группы не С, а СН
Профнастил для крыши монтируется на обрешётку, выполненную из досок или стальных прогонов, которые монтируются на стропила.
Ширина между планками обрешётки зависит от толщины профильного листа и варьируется от сплошной обрешётки (для С10) до 1м (для С 44), для самонесущего профиля (Н75) до 4 м
Проще всего делается установка профнастила из цельных листов на длину ската. Если длина ската превышает 12 м, покрытие делаем из частей с нахлёстом.
Величина нахлёста обратно пропорционально зависит от уклона крыши (чем меньше уклон ската, тем больше делаем нахлесты). При уклонах менее 12 градусов стыки (и вертикальные, и горизонтальные) проклеиваем силиконовым или теоколовым герметиком.

    Меньше 14 градусов — нахлест < 200 мм
    до 30 градусов — до 200 мм
    больше 30 — нахлест до 150 мм

Профлист нужно брать с волной не ниже 20 мм и обязательное обозначение на конце (R), 
это означает, что именно для кровли этот профлист (крайняя волна приходит внахлест сверху). 
А так да – 0,5 мм металл, цинка побольше, и будет счастье.

3. АРМПОЯС
Пояса служат для равномерного распределения нагрузок или равномерное передачи нагрузок с более 
узких участков на более широкие и с невысокой несущей способностью. Я бы и на верху не делал, 
а сделал бы стропила с затяжкой для того, что бы они не выдавливали стены наружу, а в кладку 
кирпича заложил бы арматуру в швы и кладочную сетку и хватило бы т. к. тогда 1м. кирпичной 
кладки вёл бы себя близко к балке. Арматуру в нижнюю часть кладки после первых двух рядов), 
а сетку через каждые 4 ряда. Посчитайте как там получается по рядам.
Арматуру по всему периметру. При шве между кирпичами 10мм. можно 6-8мм. арматуру, но ребристую. 
В углах загнуть как при армировании фундамента. Сетку по всей плоскости и длине. Если выпустить 
из кладки, то потом пригодиться при заштукатуривании, если предполагается. 

4. Основные балки перекрытия крыши спарены глухарями 6х90 в тройной "сендвич" 
(две доски 200х50, между ними 150х25). Вспомогательные 200х50 тоже скреплены между собой.
Балки были обработаны деревозащитой и установлены на стены.
Произведена частичная подшивка карнизов. Верхние доски буду устанавливать в предпоследнюю 
очередь (до ветровой планки), поскольку пока не знаю, какой получится сложенная высота 
обрешётка+гидроизол+контробрешётка. 
На обрешётку заказал один куб обрезной доски 25х150х6000.
"Шить" буду паутинкой. 
Пришил контр-обрешётку (рейка 25х50) с шагом 35 см.
