Проем для ворот 3000х2300. Всота притолоки для торсионого мех-ма 210мм.
Кровлю планирую таким пирогом - на стропилах сплошная обрешетка из обрезной доски, 
рубероид по всей площади с нахлестом в пол-полосы (получится двойной слой), сверху профлист 
типа НС-35.лучше взять 8 м и лист группы не С, а СН
Профнастил для крыши монтируется на обрешётку, выполненную из досок или стальных прогонов, которые монтируются на стропила.
Ширина между планками обрешётки зависит от толщины профильного листа и варьируется от сплошной обрешётки (для С10) до 1м (для С 44), для самонесущего профиля (Н75) до 4 м
Проще всего делается установка профнастила из цельных листов на длину ската. Если длина ската превышает 12 м, покрытие делаем из частей с нахлёстом.
Величина нахлёста обратно пропорционально зависит от уклона крыши (чем меньше уклон ската, тем больше делаем нахлесты). При уклонах менее 12 градусов стыки (и вертикальные, и горизонтальные) проклеиваем силиконовым или теоколовым герметиком.

    Меньше 14 градусов — нахлест < 200 мм
    до 30 градусов — до 200 мм
    больше 30 — нахлест до 150 мм
