Добрый день! 
Требуется построить забор из профлиста "C-8", Полиэстер 0,45мм, Ral 8017(шоколад).
Общая длина забора 16м включая ворота распашные 3м., высота - 2 м.
Столбы труба 60x60x2 длина 3м - 6шт.
Столбы под ворота 80х80х3 длина 3м - 2 шт.
Прожилины труба 40х20х2 в три ряда.
Почва - глина на 2м, УГВ на 1,8м - как столбы закапывать чтобы не гуляло?
Стоимость работы с материалами и гарантией хотя бы на пару зим)

Ямы под столбы размером 0.4х0.4 и глубиной 1м. Забутовываем щебнем с песком с трамбовкой,
на высоту .2 ниже уровня земли, остальное (0.2м) бетонируем.
Покрытие столбов ниже уровня земли антикорозийным составом, 
верхнюю частьи прожилины покраска в цвет профлиста.
