
1.Разметка фундамента по осям (это угловые точки участка, ворот и калитки);
2.Выставляем высотные отметки забора;
3.Раскапываем траншею под фундамент. Ее глубина зависит от отметки промерзания грунта и его характеристик, а также от массы будущей конструкции;
4.Под каждый столб пробуривается отверстие диаметром 200 мм. ниже глубины промерзания от 1,5 метров;
5 В пробуренные отверстия устанавливаем армированные каркасы свай;
6 Для повышения гидроизоляционных качеств будущего фундамента, на дно траншеи укладываем геотекстиль, который не позволит почвенной влаге пропитываться в бетон и разрушать его;
7 Засыпаем и трамбуем песчаную подушку – основание будущего фундамента;
8 Армируем каркас;
9 После завершения армирования, устанавливаем опалубку из ламинированной фанеры вдоль всего периметра фундамента. Она необходима для придания нужной формы конструкции на время застывания бетона;
10 Как только опалубка будет собрана, можем приступать к бетонированию. Для этого на бетонном заводе заказываем смесь марки М300 на граните;
11 Заливаем бетон с вибрированием в армированную опалубку;
12 По завершению бетонирования приступаем к выдерживанию бетона, для набора необходимых показателей прочности. Ведем температурный и влажностной режимы;
13 Когда бетон набирает нужную прочность - демонтируем опалубку.


Расчеты (длина ленты 14.5м):
0. Опалубка доска 50х150 (15х2)=30п.м.=5шт.*350р=1800р.
1. Арматура д.10 (две нитки снизу, две - сверху) - 58м;
2. Арматура д.8 (поперечные хомуты через 50см) - 37м;
3. Арматура под бурки д.10 - 2м*3нитки*8шт.=48м;
4. Арматура под бурки д.8 (поперечные хомуты через 50см) - 24шт*0.8=20м